Это API для мобильного приложения, которым могут пользоваться туристы.

Когда туристы добираются до горного перевала, они могут сделать снимки и использовать мобильное приложение для отправки информации.

Результатом отправки является статус и сообщение о состоянии: { "status": 200, "message": "OK"}.

### **Модели**
#### **Users**

Модель пользователей, содержит информацию о пользователе: email, пароль, имя, фамилию, отчество.

#### **Pereval**

Модель перевалов, содержит информацию о перевалах: название, красивое название, координаты, изображения, статус, дата добавления, идентификатор пользователя, который добавил перевал.

#### **Coords**

Модель координат, содержит информацию о координатах перевалов: широту, долготу и высоту.

#### **Images**

Модель изображений перевалов, содержит информацию об изображении и его названии.

#### **Level**

Модель уровней. Содержащая уровень сложности преодоления перевала в каждый сезон.



### **API методы:**

#### GET /submitData/ method

Возвращает список всех горных перевалов.

#### **POST /submitData/ method**

Позволяет создать запись об одином горном перевале.

#### **GET /submitData/{id}**

Извлекает данные для конкретного горного перевала.

#### **PATCH /submitData/{id}**

Позволяет изменять значения атрибутов записи о горном перевале.

В качестве результата вернется сообщениеЮ содержащие:

state:

состояние: 1 для успешного обновления и 0 для неуспешного обновления

message: объясняет, почему изменение завершилось неудачно

#### **GET/submit Data/?user__email=< email>**

Возвращает список данных обо всех объектах, которые пользователь с данным email отправил на сервер.
Вы можете попробовать использовать методы API по адресу  http://127.0.0.1:8000/swagger-ui/
